Los ejercicios presentes en esta carpeta requieren de la instalación de un servidor
local de Node.js, del paquete de Node.js llamado json-server y del paquete de Python 
conocido como requests.

Para el servidor Node.js, debe descargarse el instalador (Versión LTS), correspondiente 
al S.O. con el que se va a ejecutar, desde: https://nodejs.org/en/download

Luego de instalado el Node.js, instalar el paquete json-server con la herramienta npm
desde el terminal de comandos. La sintaxis es: npm install -g json-server

El paquete requests se descarga a través de la herramienta pip en el termninal de
comandos: pip install requests

Con todo ya instalado, para poder probar cualquiera de los códigos en Python de esta 
carpeta, con el archivo cars.json, se debe iniciar el Servidor JSON de Node.js. Para 
realizar esto, ejecutar desde el terminal de comandos, dentro de esta misma carpeta, 
la siguiente instrucción: json-server --watch cars.json

Probar la conexión con cualquier navegaador (Chrome, por ejemplo) a la siguiente URL:
http://localhost:3000


